# Secondary MSc Degree - Information Systems in Economics and Management

* University: [Peter the Great St.Petersburg Polytechnic University (SPbPU)](https://english.spbstu.ru/)
* Department: Information Systems in Economics and Management
* Major: Applied Computer Science in Economics (Russian classifier - 080801)
* Dates: 2005-2001
* Average grade - 4.9/5.0 (with honors)

## Files

* [Thesis](./thesis.pdf)
* [Slides from the thesis defence](./defence-slides.pdf)

## Abstract (English)

Coming soon

## Abstract (Russian)

В работе рассмотрены некоторые этапы разработки распределённой информационной системы по анализу потоков нефти ИС Neftemer.
Данная система была разработана фирмой ООО “Комплекс-Ресурс” в рамках проекта “Канада”.
ИС Neftemer является сложным программно-аппаратным комплексом, но в работе уделено внимание только разработке общей архитектуры системы,
организации процессов разработки и отдельным модулям, при помощи которых осуществляется взаимодействие с информационными системами заказчика.

В работе описаны принципы добычи и мониторинга нефти, приведена информация о компании ООО “Комплекс-Ресурс”, проекте “Канада”.
Приведена классификация проекта и указаны задачи, которые решал автор во время разработки системы.
На основании требований заказчика разработаны архитектура ИИС Neftemer и спецификации на разработку отдельных модулей.

В ходе работы в ООО “Комплекс-Ресурс” внедрены средства организации совместной работы: системы управления задачами, версиями, хранения библиографии.
Данные системы интегрированы в общий процесс разработки. Рассмотрены вопросы построения расширяемой архитектуры ИС Neftemer,
подробно рассмотрены сервер данных системы и внешняя база данных.

Произведён анализ соответствия разработанной системы поставленным требованиям, экономической эффективности внедрения разработанной системы и 
средств организации совместной разработки.
Указаны основные пути дальнейшего развития системы.
По итогам работы сделан вывод, что система соответствует поставленным техническим требованиям и маркетинговым требованиям,
благодаря чему она быть внедрена у потенциального заказчика.
